Pakhi, sudah kubilang Sai
tidak akan pernah melakukan ini.
Dia tidak akan datang ke sini.
Ayah!
Sai?
Savi..
- Ayah, aku punya kejutan untukmu.
Kejutan apa, Savi?
Coba lihat, Ayah.
Savi, ini..
Sayang, jangan sobek ini..
Apa yang sedang dilakukan Savi?
Adik ipar, Virat telah
berjanji pada Vinayak
bahwa dia tidak akan membiarkan
Sai membawanya pergi.
Apakah dia di sini
karena alasan itu?
Apakah Sai membuat Savi melakukan semua ini?
Jika itu yang terjadi
maka Sai tidak akan datang ke
sini dengan membawa tasnya.
Itu mungkin saja
bahwa Sai membawa
Savi ke Kankavli.
Dan dia datang untuk
mengucapkan selamat tinggal
kepada ayahnya.
Itu mungkin, Kakak ipar.
"Aku ingin tahu apakah
rencanaku menjadi bumerang."
'Aku ingin membawa
Sai dan Savi pulang.'
"Tapi mereka berencana
meninggalkan kota."
Savi, mengapa kamu
merobek kertas-kertas ini?
Ayah, saya tidak membutuhkan
kertas-kertas ini lagi.
Mengapa?
Karena saya telah
menemukan bahwa Anda bukan
ayah angkat saya,
tetapi ayah kandung saya.
Dan Saudara Vinayak
adalah saudara kandung saya.
Dan rumah Chavan
juga milikku karena
aku bukan Savi Joshi
tapi Savi Chavan.
Ya, sayang.
Kamu adalah putriku.
Dan rumah ini milikmu.
Dan Anda adalah Savi Chavan.
Jika saya Savi Chavan
maka saya harus tinggal di sini.
- Ya.
Dengan ayah kandung saya dengan
Kakak Vinayak dan
kakek nenek saya.
Ayo tepuk tangan semuanya.
Mengapa tidak ada yang bertepuk tangan?
Ayo, tepuk tangan.
Nona Patralekha,
dimana Saudara Vinayak?
Apakah dia masih tidur?
Aku akan membangunkannya.
- Savi..
Vinayak tidur larut malam.
Jadi, biarkan dia tidur.
Oke.  - Dia sudah cukup tidur.
Sekarang, dia harus bangun
dan mengetahui kebenarannya
tentang siapa keluarganya.
Savi, bangunkan dia.
Dan apa pun yang Anda katakan kepada kami ..
Anda harus memberitahunya hal yang sama.
Oke.  - Tante..
Bagaimana Savi mengetahuinya
bahwa Virat adalah ayah kandungnya?
Ashwini, kamu seharusnya senang
Savi mengetahui kebenarannya.
Dan Anda memikirkan siapa
yang mengatakan ini kepada Savi.
Tidak, Kakak ipar.  Saya tidak
tegang.  Sebenarnya saya senang
bahwa Savi mengetahui
bahwa Virat adalah ayahnya.
Tapi muncul pertanyaan
bagaimana ini bisa
terjadi secara tiba-tiba.
Siapa yang memberitahunya?
Ini tidak terjadi
secara tiba-tiba.
Semua ini sudah direncanakan.
Apa maksudmu?
- Dan aku tahu siapa yang melakukan ini.
Siapa yang bisa melakukan ini, kecuali dia?
'Kuharap Patralekha tidak
membuat Sai begitu marah'
'bahwa dia menyebut namaku.'
Ketika Virat ingin memberi tahu
Savi bahwa dia adalah ayahnya
Sai melarangnya
melakukan itu.  'TIDAK!'
'Virat, jangan
katakan ini pada Savi.'
"Ini akan menambah
kerumitan kita."
Tapi sekarang, ketika
kebenaran ini menguntungkannya,
dia menceritakan
segalanya kepada Savi.
Dan dia pasti
memprovokasi Savi untuk
datang ke sini dan
tinggal bersama ayahnya.
Sehingga dia pun bisa
tetap dekat dengan Vinayak.
Benar, Sai?  Ini adalah kebenarannya.
Angkat bicara.
Saya tidak peduli
siapa yang memberi tahu
Savi dan bagaimana Savi
mempelajari kebenaran.
Saya tidak peduli.
Saya senang putri
saya mengetahuinya
bahwa saya bukan ayah angkatnya.
Saya ayah kandungnya.
Aku tidak perlu
membohonginya lagi.
Virat, saya tahu Anda tidak
peduli tetapi saya peduli.
Karena Sai akan menggunakan
ini sebagai senjata.
Dia akan sering datang ke rumah
ini dengan dalih bertemu Savi.
Dan kehadirannya tidak baik
untuk kesehatan anak saya.
Dan saya tidak ingin
anak saya trauma.
Virat, kamu tidak tahu
bagaimana kondisi Vinayak.
Dia menggigil ketakutan
saat melihat Sai.
Dan dia tidak berhak
menyebut dirinya seorang ibu.
Jika dia seorang ibu maka dia
tidak akan menyakiti anaknya.
Dia tidak akan mengganggunya
dan membuatnya melalui ini.
Cukup, Patralekha!
Anda telah berbicara
dan saya telah
mendengarkan omong kosong Anda.
Anda meratakan
tuduhan palsu pada saya.
Anda mengatakan bahwa
Vinayak kaget karena saya.
Bahkan, Anda adalah
alasan dia shock.
Apapun yang terjadi.. Anda harus
disalahkan untuk itu, bukan saya.
Anda adalah alasan
ketakutan Vinayak
dan Anda menyebut
saya ibu yang buruk.
Seperti inikah ibu yang baik?
Apakah seorang ibu yang
baik menculik anaknya sendiri?
Apakah seorang ibu yang baik
mengambil anaknya
dari keluarganya?
Apakah ibu yang baik membawa
anaknya pergi dan
membawa senjata?
Ini belum semuanya.  Ketika saya mencoba
mengatakan yang sebenarnya kepada putra saya
dengan tenang dan penuh cinta
siapa yang ikut campur?
Siapa yang kehilangan kendali?
Siapa yang memberi tahu putra saya
dengan cemas bahwa saya adalah ibunya?
Siapa yang menyimpan
ketakutan di benak anakku
bahwa aku ingin
membawanya pergi darimu?
Siapa yang meracuni dia bahwa
saya adalah seorang pesulap
siapa yang ingin
mengambilnya dari keluarganya?
Siapa yang menceritakan semua ini
kepada anak kecil?  Apakah itu saya?
TIDAK!  Anda telah melakukan
semua ini, Patralekha.
Anda bertanggung jawab
atas kondisi Vinayak!
Bukan saya!
Dan saya tidak datang ke sini
untuk membawa anak saya pergi.
Atau saya tidak datang ke sini
untuk menuntut hak saya atas dia.
Aku datang untuk menghilangkan rasa takut ini
dan ilusi dari
pikirannya yang telah
Anda tempatkan di dalam dirinya.
Saya datang untuk meningkatkan
kesehatan mental putra saya.
Saya datang untuk memberi
anak saya kesempatan
untuk menjalani kehidupan yang
indah dengan saudara perempuannya.
Dan ketika saya berhasil
menghilangkan rasa takut ini
dan ilusi palsu
yang telah kau tempatkan
dalam pikirannya..
Lalu aku akan meninggalkan
tempat ini untuk selamanya.
Dan biarkan saya melihat siapa
yang menghentikan saya melakukan ini.
Saya tidak datang ke sini
untuk mengambil hak Anda.
Tapi aku datang untuk
mengambil milikku.
Apa!
Apa katamu?
Kamu sangat tak tahu malu!
Anda telah datang ke rumah
saya dengan barang bawaan Anda!
Dan Anda mengancam saya bahwa
Anda akan mengambil anak saya.
Beraninya kamu melakukan itu!
Virat, kamu.. Mengapa
kamu menjadi penonton bisu?
Beri tahu dia
untuk segera pergi!
Jika dia menolak untuk pergi, lempar
dia dan barang-barangnya keluar dari sini!
Dia ada di sini untuk menjauhkan
kita dari putra kita, Virat!
Lakukan sesuatu, Virat!  Mengapa
Anda menjadi penonton bisu?
Baiklah.  Anda tidak bisa melakukannya.
Biarkan aku melakukannya kemudian.
Saya tidak ingin wanita ini
menyebarkan hal-hal negatif di rumah saya
atau menanamkan rasa takut pada anak
saya dan mengganggu ketenangan rumah saya.
Jika Anda tidak bisa
membuang barang-barangnya
Saya akan melakukannya!
'Virat menghentikanku.'
Saudara Vinayak!
Savi, kamu di sini!  - Ya.
Saya senang melihat Anda di sini.
Aku merindukanmu.
Jangan buat saya mulai sekarang.
Jika kamu merindukanku
kenapa kamu tidak menjawab panggilanku?
Dan mengapa Anda tidak datang
ke sekolah selama berhari-hari?
Tanpamu, sangat
membosankan di sekolah.
Saya minta maaf.
Yah, Savi, aku sedang tidak enak
badan dan ibu telah
mengambil ponselku.
Itu sebabnya saya tidak
bisa menelepon Anda kembali.
Sudahlah, Saudara Vinayak.
Anda tidak bisa datang menemui saya
jadi aku datang untuk menemuimu.
- Apakah itu?
Jadi ini kejutanmu.
- Tidak, Saudara Vinayak..
Kejutannya adalah
Saya tidak akan berada di sini hanya untuk sehari.
Saya datang untuk
tinggal di sini selamanya!
Apakah Anda akan tinggal di sini selamanya?
Benar-benar?
Akankah kita berdua
tinggal bersama?
- Tentu saja, Saudara Vinayak.
Mau tahu kejutan lainnya?
- Lain?
Cepat!  Sekarang!
- Apakah kamu tahu?
Kami sebenarnya adalah saudara
kandung dan Tuan Virat adalah
ayahku.
Apakah kita benar-benar bersaudara?
Apakah ayahku ayahmu juga?
- Ya.
Tidak.. Bagaimana mungkin?
Saya tidak tahu,
Saudara Vinayak. Yang
aku tahu, kami
sebenarnya bersaudara.
Selanjutnya saya akan tinggal
bersama saudara laki-laki saya.
Aku akan tinggal bersamamu selamanya!
- Tapi, Savi..
Apakah ibumu mengizinkanmu
untuk tinggal di sini?
Ayo Kak Vinayak..
Aku tidak bisa jauh dari ibuku.  Bahkan
dia akan tinggal di sini bersama kita!
Akankah dia
tinggal di sini bersama kami?
- Ya.
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Tapi kenapa, Saudara Vinayak?  Mengapa
ibu saya tidak bisa tinggal di sini?
Mengapa Anda jengkel dengan dia?
Anda sangat mencintainya.
Anda juga akan memanggilnya ibu Junior.
- TIDAK..
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Dia tidak bisa tinggal di sini ..
Anda tidak akan melakukan itu, Pakhi.
Anda tidak akan membuang
barang-barang Sai.
Omong kosong, Virat!
Apakah itu berarti Sai dan
Savi akan tinggal di sini?
Apa kau mengatakan itu setelah
mendengar apapun yang dikatakan Sai?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan, Virat?
Yang saya tahu adalah, Anda akan
membuang anak perempuan saya
dan tas istri saya keluar!
Jadi saya tidak akan membiarkan Anda melakukan itu.
Bahkan saya ingin putri
saya tinggal bersama saya.
Saya harap Anda akan mengerti itu.
Pakhi, saya ingin putri saya
tinggal bersama keluarganya.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun menghentikannya untuk tinggal di sini.
Apakah Anda benar-benar
ingin Sai dan Savi tetap tinggal
di rumah ini?
Saya ingin putri saya
tinggal di rumah ini.
Apa yang kamu lakukan, Virat?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Patralekha tidak salah.
Bagaimana Anda bisa hidup dengan istri Anda
dan mantan istrimu
di bawah atap yang sama?
Bagaimana mungkin?
Sayang, cobalah untuk
memahami apa yang saya katakan.
Ini tidak benar.  Bisakah Anda
bayangkan konsekuensinya?
Ini akan menyebabkan komplikasi.
Keputusan Anda ini dapat
menghancurkan banyak nyawa.
Ini akan mendatangkan malapetaka.
Apalagi, bagaimana
dengan reputasi Chavans?
Kami akan kehilangan
muka di masyarakat.
Orang-orang akan memberikan ejekan
pahit pada kita dan mengolok-olok kita.
Apa yang Anda coba lakukan
adalah hal yang serius.  Dapatkan itu.
Ibu, semua yang aku inginkan
apakah kedua anak saya
tinggal di bawah satu atap.
Keduanya akan mendapatkan
cinta dari keluarganya.
Ibu, beritahu aku.
Apakah Savi tidak punya hak
untuk tinggal bersama
kakek nenek dan pamannya?
Keluargaku akan lengkap sekarang.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun menghalanginya.
Hanya untuk melengkapi
satu keluarga Anda, Anda
bersedia menghancurkan
yang lain.  Dan dia..
Sejak kapan Sai
menjadi keluarga, Virat?
Bagaimanapun, Anda tidak dapat
menjawab pertanyaan-pertanyaan ini.
Jika Anda telah memutuskan, izinkan saya
memberi tahu Anda tentang keputusan saya.
Anda boleh tinggal di rumah ini
bersama putri dan mantan istri Anda.
Memiliki keluarga yang bahagia.
Tapi aku tidak akan
tinggal di rumah ini!
Saya membawa anak
saya dan pergi dari sini!
Tidak ada yang bisa menghentikan
Sai untuk tinggal di sini.
Demikian pula
tidak ada yang bisa menghentikan
saya meninggalkan rumah ini.
'Pakhi, Sai tinggal di sini
tidak akan ada bedanya.'
'Dia telah menjeratmu
dalam perangkapnya, Virat.'
"Tapi aku tidak akan
termakan kata-katanya."
'Saya telah kehilangan suami saya karena dia,
sekarang saya tidak akan kehilangan anak saya.'
'Kamu tidak kehilangan apapun.'
'Sai tidak akan membawa
Vinayak ke mana pun.'
"Aku berjanji padamu."
'Semua yang bisa dilakukan oleh janjimu'
'merusak kepercayaan
orang padamu.'
"Aku adalah korban
pertama dari janji palsumu."